+ 1 страница - 2 колоночный макет с прижатым футером

+ 2 страница 3 колоночный макет с прижатым футером

+ 3 страница 1 колоночный макет с прижатым футером - содержит форму обратной связи

+ Также на 1 или на 2 странице присутствует iframe или полностью страница реализована в форме frame-ов.

+ Все страницы обладают единой шапкой и меню, за счет которого пользователь может перейти на любую другую страницу.

+ Все страницы, должны быть адаптивными.

+Также включать в себя элементы анимаций и переходов изученных в 8 теме.

На каждой странице должно быть реализовано OpenGraph описание страницы (9 тема) и ее содержимого
вместе с ключевыми словами (keywords)
и описанием (description).
